题目12	仓库管理信息系统
仓库管理系统是一套通用的仓库物资管理系统，可广泛适用与各类企事业单位的商品、物资、材料的日常库存管理及财务进销存核算管理。

（1）	支持先进先出法、后进先出法计算成本； 

（2）	支持货品采购、销售、退货、领料、回料、借还、调拨及盘点等仓储业务； 

领料：领料单是材料领用和发出的原始凭证。领料单是一次有效的领料凭证。每领用一次材料，应填制领料单。领料单位根据生产用料计划，
填制领料单领料。领料单经领料单位负责人签章后，送交仓库发料。领料时，材料仓库保管人员和领料人员共同检查领用材料的数量、品种
和质量，经核对无误后，双方在领料单上签章，证明领料手续的完成。领料单一式数联，其中一联领料后由领料单位带回留存，一联仓库发料
后留存，作为登记材料保管明细帐的依据，一联由仓库转交财会部门，作为登记材料分类帐和编制发料凭证汇总表之用。

回料感觉是退料单。。。。 ：退料单是记录用料部门将已领未用的材料退给仓库的一种原始凭证。单内通常列明退还材料的编号、名称、
计量单位、退还数量、仓库实收数量、单位成本金额、以及退料的部门、原来的用途、退还原因等。一般由退料部门填制一式数联。
其中一联留存，其余送交仓库，仓库在点收后填写实收数量，将其中一联留存仓库，凭以登记材料明细分类帐，一联交还退料部门转会计部门，
凭以进行会计核算。

调拨单是记录商品在同一公司不同仓库之间移动的凭据，将减少调出仓库的库存，增加调入仓库的库存。
主要功能：
1、调拨单需要先选择调出仓库和调入仓库，选择物资的要调出的仓库，对该仓库下的物资进行调拨。
2、调拨单明细中的数量可以修改，表示要调拨出物资的数量。

  盘点是指定期或临时对库存商品实际数量进行清查、清点的一种作业。
（3）	支持任意时期库存查询,库存数量及资金汇总；
（4）	支持对各种业务进行汇总；
（5）	支持生成货品收发明细账； 
（6）	支持库存上下限报警； 
（7）	支持业务结转；（结转，或期末结转，指期末结账时将某一账户的余额或差额转入另一账户。这里涉及两个账户，前者是转出账户，
后者是转入账户，一般而言，结转后，转出账户将没有余额。）
（8）	支持退货等异常处理；
（9）	支持操作员权限控制功能。


